Kami sangat menyesal
Anda harus datang ke sini.
Tapi kami menemukan kalung itu.
Jadi, tidak ada masalah.
Terima kasih!  - Oke.
Lakshmi, kami menemukan kalung itu.
Sekarang, pakailah.
Hari ini, aku ingin melihatmu
memakai kalung ini.
Ibu.
Saya memakai kalung yang lain
karena saya tidak mau
turun tanpa mengenakannya.
Saya tidak ingin melakukan sesuatu dengan cara saya.
Siapa bilang kamu melakukan
sesuatu dengan caramu?
Kalung itu hilang tiba-tiba.
Jadi, semua orang khawatir.
Hanya itu saja.
Tidak seorang pun di sini merasa bahwa Anda
ingin melakukan sesuatu dengan cara Anda.
Tapi ya.  Anda harus menjadi
lebih bertanggung jawab.
Ketika Anda meletakkan sesuatu dengan aman,
Anda harus ingat di mana Anda menyimpannya.
Jika tidak, Andalah
yang paling khawatir.
Ini seharusnya tidak terjadi lagi.
Sekarang, pakailah kalung itu.  Oke?
Sayang, biarkan aku membantumu.
Ayo.
Ayo sayang.  Duduk di sini.
'Ibu, kamu sangat baik.'
'Kamu tidak menghukumku karena
kesalahanku, kamu membuatku mengerti.'
"Tapi aku tidak suka kalau aku berbohong."
'Bagaimana saya bisa membiarkan
satu keluarga saya dihina'
'di depan keluargaku yang lain?'
Terima kasih, Lakshmi!
Aku akan pergi.
Resi.
Ya, nenek.
- Kemana kamu pergi, sayang?
Saya ada pekerjaan di kantor.
Sayang, sekarang kamu
di sini, kamu harus tinggal.
Kemarilah.
Apa yang terjadi adalah buruk.
Terutama untuk tamu kita.
Semua orang harus dipermalukan
karena kecerobohan Lakshmi.
Syukurlah, dia ingat di mana dia
meletakkan kalung itu dan dia menemukannya.
Kalau tidak, polisi akan
menggeledah semua orang.
Bayangkan apa yang
akan terjadi kemudian?
Tidak sayang.  Bukan begitu.
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
Ini tidak pernah terjadi
dalam sejarah keluarga Oberoi.
Tamu kami tidak pernah menghadapi
penghinaan di rumah kami sendiri.
Kamu terlalu besar hati untuk mengatakan itu.
Lakshmi adalah menantu keluarga
kami dan kami menghormatinya.
Tapi dia menghina kita semua.
Jadi, permintaan maaf itu wajar.
Kami semua termasuk
Lakshmi harus meminta maaf.
Lakshmi, saya tahu bahwa Anda
adalah menantu baru keluarga ini.
Tetapi Anda harus melakukan ini.
Saya minta maaf jika ada yang merasa tidak enak.
- TIDAK.
Seharusnya tidak ada yang merasa buruk, bibi.
Aku yang salah.
Semua orang
dipermalukan karena aku.
Jadi, saya akan meminta maaf.
- Bagus.
Silakan...
Maafkan aku.
Karena aku...
- Oh, ayolah, Lakshmi!
Jangan menghina kami lagi.  Setidaknya
minta maaf dengan sepenuh hati.
Ini bukan cara yang benar.
Pergi ke semua orang satu per
satu dan minta maaf.  Ini tidak benar.
Pergi!
Maaf!
Maaf!  - Tidak apa-apa, sayang.
Maaf, ibu!
Satu hal lagi, Lakshmi.
Saya tidak tahu tentang Anda semua,
tapi kami menganggap tamu kami sebagai Tuhan.
Dan kamu telah menganiaya Tuhan.
Jadi, Anda akan
dihukum untuk itu juga.
Besok, Anda akan
pergi ke Gurudwara.
Dan Anda akan mengatur
alas kaki semua orang...
Bibi, apa yang kamu katakan?
- Biarkan aku selesai.
Besok, Anda hanya akan melakukan ini.
Dia adalah menantu
keluarga kami.
Jika dia meminta maaf
di depan semua orang,
jika dia mengatur alas kaki semua orang,
apa yang akan orang pikirkan tentang kita?
Orang akan menertawakan kita.
- Saya akan melakukannya.
Bibi, Anda menyebut ini hukuman,
tetapi di desa kami, kami
menyebutnya layanan.
Semua orang di desa kami melakukan ini.
Ayah saya adalah seorang
sevak di Gurudwara.
Dia biasa menyediakan waktu
terutama untuk memberikan layanannya.
Ini bukan pekerjaan, bibi.
Ini adalah pelayanan Tuhan.
Dan saya akan melakukannya dengan senang hati.
Terima kasih!
Apakah saya tidak memberitahu Anda
bahwa dia memiliki percikan di matanya.
Dan orang-orang yang memiliki hati yang murni,
memiliki percikan di mata mereka.
Dia setia pada namanya.
Sayang, aku akan pergi sekarang.
Semoga kamu selalu bahagia, sayang!
"Gadis macam apa dia?"
'Apakah dia tidak punya
harga diri atau otak?'
'Aku menghinanya,'
'tapi dia hanya melihat
kebaikan dalam segala hal.'
Ayo.
Resi, sayangku.
Kemana kamu pergi?
Anda tidak akan pergi kemana-mana.
Kakekmu akan datang.
Silakan.
Oke.
Kami akan mengambil cuti Anda sekarang.
Sebenarnya...
Neha sedang tidak enak badan.
Jadi, kita harus pergi.
Virendra, apa yang terjadi hari ini,
Aku... Aku minta maaf untuk itu.
- Hai...
Tidak, Prita.
Mengapa Anda meminta maaf?
Itu tidak diperlukan.
Faktanya, kami menyesal.
Lagi pula, kata mereka
bahwa semuanya baik-baik saja yang berakhir dengan baik.
Baiklah.  Kami akan berangkat sekarang.
Bibi, tunggu!  Lakshmi datang.
Ibu, bolehkah saya...
Aku pergi keluar.
Lakshmi, apa yang kamu lakukan hari ini...
Maksudku...
- Ya, Lakshmi.
Anda harus berterima kasih kepada Lakshmi.
Tidak, paman.  Mengapa Anda mengatakan itu?
Kalian adalah keluargaku juga.
Bukannya saya akan melupakan keluarga orang
tua saya sekarang setelah saya menikah.
Saya harus melindungi
reputasi keluarga saya juga.
Setelah orang tua saya meninggal,
Anda berdua adalah penatua kami.
Paman, kamu harus
membuat Neha mengerti.
saya tidak mengatakan apapun
karena Neha adalah sepupuku.
Adalah tugas saya untuk membuatnya
mengerti dan mendukungnya.
Tapi, paman, kamu adalah ayahnya.
Ini adalah tugas Anda juga.
Anda harus menghentikannya.
Semua ini...
Neha!  Neha memanggilku.
Dia pasti menghentikan
autorickshaw.
Aku akan pergi.  Anda bisa bergabung dengan saya.
Apa yang kamu lakukan hari ini?
Anda mempermalukan diri
sendiri di depan semua orang.
Lupakan orang lain, Anda
menempatkan diri Anda di depan Rishi.
Hari ini adalah hari pertama
Anda di sini, dan ini terjadi.
Jika Anda tidak menghargai diri sendiri, bagaimana orang lain akan menghargai Anda?
- Shalu.
Bukan begitu.
Apakah Anda tidak melihat betapa
baiknya semua orang di keluarga ini?
Mereka sangat mencintaiku.
Ibu menyuruhku memakai
kalung itu di depan semua orang.
Dan Resi...
Bahkan dia berbicara
untuk saya di depan bibinya.
Apa yang terjadi hari ini bukanlah salahmu.
- Itu salah Neha.
Saya tahu itu.
Neha melakukan sesuatu yang salah.
Tapi paman ada di sini.
Dia akan membuatnya mengerti.
- Ya, sayang.
Paman akan menjelaskan
padanya dan dia akan mengerti, kan?
Apa yang Neha lakukan hari ini salah.
Tetapi bahkan Anda
melakukan sesuatu yang salah
dengan bersikap begitu baik.
Tenang, ratu Jhansi saya.
Paman, jangan merasa buruk
tentang apa yang dia katakan.
Dia sangat mengkhawatirkanku.
- Oh tidak, sayangku.
Ya, saya bersedia.
Anda tidak pernah memikirkan diri sendiri,
jadi saya harus melakukan itu untuk Anda.
Saya katakan sebelumnya untuk
belajar hidup untuk diri sendiri.
Menjadi sedikit egois.  Silakan!
Shalu!
Dia...
Apa yang dia katakan itu benar.
Saya memiliki hal yang sama untuk dikatakan kepada Anda.
Jangan khawatir tentang dia.
Saya akan menanganinya.
Urus saja dirimu sendiri.  Oke?
Lakshmi, saya akan berbicara dengan Neha.
Saya akan membuatnya mengerti bahwa
dia seharusnya tidak membuat kesalahan lagi
itu akan membuatmu malu
di depan mertua.
Jaga dirimu sayang.
Tetap bahagia.
Aku akan mengambil cuti Anda sekarang.
Ayo sayang.
Itu cukup.
Apa lagi yang harus Anda katakan?
Apakah Anda akan terus menceramahinya?
Kami menunjukkan cinta yang cukup untuk Lakshmi.
Kami bahkan berterima kasih padanya
karena tidak menyebut nama Neha.
Apakah Anda ingin kami memohon padanya sekarang?
Anda pantas mendapatkannya
setelah apa yang Anda lakukan, Rano.
Seandainya Lakshmi tidak menyelamatkan
kami, reputasi kami akan hancur.
Pikirkan tentang itu.
Aku akan mati karena malu.
Dan lihat putrimu.
Bagaimana apanya?
Aku juga putrimu!
Dan aku tidak mencuri kalung itu.
Ibu mencurinya.
Saya hanya membantunya.  Benar?
Anda mencuri kalung itu!
Ya!  Aku mencuri kalung itu!
Saya tidak akan melakukannya jika Anda
membelikan saya beberapa kalung seperti itu.
Bisakah Anda melakukan itu?  Lupakan beberapa,
ambilkan aku setidaknya satu kalung seperti itu.
Jadi, hilangkan tatapan kaget
itu dan berhentilah mengabariku.
Rencanaku gagal, itu
sebabnya kamu marah padaku.
Jika kita memiliki kalung di sini,
Anda akan memuji saya.
Omong kosong apa kamu...
- Ini bukan omong kosong!
Jika Anda mendapatkan seluruh hidup Anda,
Anda tidak akan dapat
mengumpulkan cukup uang
untuk membeli kalung semacam itu.
Karishma merusak rencanaku.
Jika bukan karena dia,
tidak ada yang akan tahu
dan kami akan membawa
kalung itu bersama kami.
Bagus, Rano!  Anda masih ingin
membuktikan bahwa Anda benar.
Apa yang harus saya lakukan?
Gantung diriku sampai mati!
Aku hanya menderita bersamamu.
Aku telah membunuh keinginanku.
Dan Anda ingin saya membuat
putri kami melakukan hal yang sama.
Anda ingin dia mendambakan
banyak hal sepanjang hidupnya.
Anda tidak dapat melakukan apa pun sendiri, dan
jika saya melakukan sesuatu, Anda meneriaki saya.
Bagus!  Bagaimana dengan nilai-nilai kita?
Bagaimana dengan itu?
- Persetan dengan nilainya!
Mereka tidak akan membantu kami membeli kalung.
Jangan ajari aku tentang nilai!
Dan kamu...
Jangan pernah kamu memarahi Neha ku
karena penyihir itu Lakshmi.
Saya memperingatkan Anda.  Apakah kamu mengerti?
Neh adalah yang terbaik.  Memahami?
Sekarang pergilah.  Mengapa saya memberi tahu Anda?
Kamu tidak berguna.
Anda tidak dapat melakukan apapun.
Saya akan pergi ke Gurucharan tua itu.
Lakshmi sudah menikah, bukan?
Kami menepati janji kami.
Sekarang, dia harus menepati janjinya.
Aku akan pergi dan berbicara dengannya segera.
Dia ingin bicara!
Hancurkan dia!  Dan minta kuncinya!
Neelu, ayahmu ada di sini.
Saya akan segera kembali.
Ayah!
Salam, ayah!
- Tuhan memberkati!
Salam!
Salam!  Kamu masih di sini!
Apa?
- Maksudku, bukankah mereka sudah mengirimmu pergi?
Nah, mereka mengirim saya pergi.
Itu sebabnya saya bilang begitu.
Ada begitu banyak hubungan.
Anak perempuanku.  Neelam.
Saya ayahnya.
Saya adalah ayah mertua putra Anda.
Dan saya kakek anak-anak mereka.
Bahkan kemudian, mereka mengirim saya pergi.
Tidak. Tidak seperti itu.
Anda menyentuh kaki saya.
Anda memeluk saya.
Apa gunanya cinta dan apa
yang disebut rasa hormat ini?
Tidak ada gunanya, kan?
Anda membuat Rishi menikah tanpa saya.
Apa intinya?
Anda selalu mengatakan bahwa
sebelum mengambil keputusan,
kamu harus tahu alasannya.
Dan sekarang, Anda membuat
keputusan tanpa mengetahui alasannya.
Ya, saya pernah mengatakan itu.
Saya bahkan mengatakan bahwa
jika alasannya tidak cukup baik,
maka seseorang harus dihukum.
Katakan padaku alasannya.
Mengapa Anda menikahkan cucu saya
dalam ketidakhadiran saya?
Saya tidak sedang berada di India.
Tapi tidak bisakah kau
menungguku kembali?
Kita bisa saja.  Tapi alasannya...
Alasannya adalah gadis itu, ayah.
Kami menemukan seorang gadis yang sangat baik
dengan nilai-nilai yang tinggi.  Jadi, kami pikir
bahwa kita tidak boleh menunda pernikahan.
Apakah dia mengatakan yang sebenarnya?
- Ya.
Apakah dia alasan sebenarnya?
Mungkin pendeta mengatakan
sesuatu tentang posisi bintang-bintang.
Sesuatu tentang horoskop mungkin.
Dan dia mempercayainya.  Benar?
Tidak. Akulah yang
memilih gadis itu.
Tapi pendeta itu memberitahu kami
bahwa ini adalah waktu
keberuntungan terbaik.
Jadi begitu!  Bukankah aku mengatakan itu?
Alasannya pasti ini.
Dia telah mengambil setelah ibunya.
Dia percaya pada bintang, horoskop,
dan waktu yang menguntungkan.
Dia sama takhayulnya
dengan ibunya.
Lupakan.  Kepada siapa saya mengatakan ini?
Virendra, kamu masih sama.
Anda mendengarkan dia!
Anda juga bisa
membalasnya, Anda tahu.
Anda memiliki hak untuk
berbicara pikiran Anda, oke?
Resi.
Wow!  Semoga kamu bahagia!
Apa kabarmu?
Aku baik.
Untukmu sayangku,
kata-kata ibumu seperti
beberapa perintah.
Benar?
Dia...
Dia adalah istrimu, kan?
Ya.
Semoga kamu bahagia!
Duduk.
Virendra.
Sejak kapan pilihanmu
menjadi begitu bagus?
Sayang, siapa namamu?
- Lakshmi.
Laksmi!  Itu nama yang bagus.
Nah, adakah yang bisa saya
berikan selain restu saya?
Bahkan kemudian,
ini adalah tanda keberuntungan.
Ambil.
- Hanya mereka yang beruntung yang mendapat restu dari sesepuh.
Jangan dipegang begitu saja.
Buka dan lihat isinya.
Mungkin Anda tidak akan
membutuhkannya besok.
Jadi, Anda harus melihat sekarang.
Ini adalah tiket penerbangan
untuk Rishi dan kamu.
Anda akan pergi
berbulan madu besok.
Anda berangkat ke
Shimla besok pagi.  Benar?
Saya telah membuat
semua pengaturan di sana.
Pergi ke sana dengan senang hati
dan kembali dengan bahagia.  Oke?
Ayah, apa ini?
Mengapa Anda tidak mengatakan sesuatu?
Sayangku.
Dia adalah kakekmu.
Ayah ibumu.
Tidak ada orang yang bisa
mengatakan sesuatu padanya.
Apa yang dia katakan terjadi.
Tapi, ayah...
- Anda harus setuju.
Anda harus pergi.
Tidak, ayah!  Sama sekali tidak!
Aku tidak akan pergi berbulan madu.
Itu sudah final!
Kenapa dia?
Mengapa dia bereaksi seperti ini?
Saya bertanya-tanya sama.  Tetapi...
Tidak apa-apa.  Neelam telah
pergi untuk berbicara dengannya.
Dia akan membuatnya mengerti.
- Buat dia mengerti!
Apa yang akan dia buat agar dia mengerti?
Kenapa dia harus dijelaskan?
Rishi, perilaku macam apa itu?
Anda tahu apa yang Anda lakukan, bukan?
Dia adalah kakekmu.
Anda tidak bisa bersikap seperti itu dengannya.
Bu, dia ingin mengirimku
berbulan madu dengan Lakshmi.
Jadi, apa yang salah dalam hal itu?
Anda tidak tahu apa yang salah dalam hal itu!